
Inicio de Algoritmo
                                              
    Comandos basicos para entender Git y trabajar con Github

    cd (Para usar la carpeta)

    ls (Cantidad y visualizacion de carpetas)

    git init (Iniciar con Git)

    git status (Ver estado de carpeta)

    git add (para añadir , segun el nombre de la carpeta)

    git commint (Escribir mensajes por cambio en la carpeta)

    git commit -m "" (Es otra alternativa)

    git log (Ver los ultimos datos de la carpeta)

    git diff (Para ver las ultimas diferencias en carpeta)

    git branch (Ver las ramas)

    git branch (Nuevo nombre de rama)

    git checkout -b (nombre) # Crear una nueva rama

    git checkout -- . (Para poner la carpeta en su estado antiguo)

    git branch -D (nombre_rama) #borrar ramas

    git rm -r (carpeta) # borrar carpetas

    git clone se usa para copiar un repositorio. Si el repositorio está en un servidor remoto, usa:
	git clone nombredeusuario@host:/path/to/repository

    A la inversa, ejecuta el siguiente comando básico para copiar un repositorio local:
	git clone /path/to/repository

    git config puede ser usado para establecer una configuración específica de usuario, como el email, nombre de usuario y tipo de formato, etc. Por ejemplo, el siguiente comando se usa para establecer un email:
	git config --global user.email tuemail@ejemplo.com
 
    git push se usa para enviar confirmaciones locales a la rama maestra del repositorio remoto. Aquí está la estructura básica del código:
	git push  origin <master>

    git remote te permite ver todos los repositorios remotos. El siguiente comando listará todas las conexiones junto con sus URLs:    
    	git remote -v

    Para conectar el repositorio local a un servidor remoto, usa este comando:
    	git remote add origin <host-or-remoteURL>

    Por otro lado, el siguiente comando borrará una conexión a un repositorio remoto especificado:
    	git remote <nombre-del-repositorio>

    git stash guardará momentáneamente los cambios que no están listos para ser confirmados. De esta manera, pudes volver al proyecto más tarde.
	git stash

    git show se usa para mostrar información sobre cualquier objeto git.
	git show

    git reset . (Para reiniciar el add .)

    git commit --amend (Para arreglar el ultimo commit)

    git checkout (Nombre de rama , para cambiar)

    git merge (Nombre de la rama) # Para fucionarla con las demas ramas

Fin Del Algoritmo