
Inicio

   Ctrl + P: Característica GoToAnything para abrir rápidamente archivos de nuestro proyecto.

   Ctrl + Shift + P: Acceso a Command Palette desde donde se puede cambia la sintáxis, acceder a Package Control, puedes buscar lo que quieras.
   
   Ctrl + G: Ir a una línea.

   MANEJAR TEXTO

   Ctrl + L: Seleccionar una línea.

   Ctrl + D: Seleccionar palabra (pulsando varias veces, realiza selección múltiple).

   Ctrl + KK: Elimina desde el cursos hasta el final de la línea.

   Ctrl + Shift + D: Duplica la línea.
 
   Ctrl + /: Insertar comentario.

   HTML Y XML

   Ctrl + Shift + A: Seleccionar el contenido dentro de una etiqueta.

   Ctrl + Shift + .: Cerrar etiqueta.

   Ctrl + 1, 2, 3: De esta forma podrás moverte entre el código que ya tienes abierto y estar viajando entre tus archivos.

   Ctrl + Shift + N: Este comando va a abrir una nueva ventana en nuestro editor.

   Ctrl + KB: Con este comando podremos ver u ocultar la barra lateral en donde tenemos nuestras carpetas y archivos.

   Ctrl + Shift + Enter: Este comando va a dar saltos de línea a partir de nuestro puntero, de esta forma ya no tendríamos que regresar al inicio después de dar enter.
   
   Ctrl + Click: Este selección múltiple es muy interesante ya que nos permite tener varios punteros y escribir en varios sitios al mismo tiempo.

   Ctrl + f: Con esta opción podremos hacer búsquedas en el archivo que estemos actualmente, útil cuando nuestro proyecto empieza a ser demasiado grande.

   Ctrl + R: Con esta opción vamos a poder hacer una búsqueda de todas las funciones en nuestro código.

   Ctrl + KL: Este comando transforma el texto que hayamos seleccionado a minúsculas.

   Ctrl + Shift + f: A pesar de que es el mismo comando que utilizamos con la Búsqueda Avanzada, solo hay que cambiar la forma en que se usa y decirle que palabra va a buscar y por cuál la va reemplazar.

   Tab: Más que ser un comando, la tecla tab nos permite indentar el texto que este en nuestra selección.

   Shift + Tab: funciona de forma contraría a tab y hace que el texto que hayamos seleccionado retroceda.

Fin